Nasib setiap Alam Semesta
dipertaruhkan dalam Turnamen Kekuatan.
Saat ini tersisa enam Alam Semesta.
Goku menantang Jiren
dari Alam Semesta Kesebelas,
namun dia dijatuhkan
oleh kekuatan Jiren yang luar biasa.
Di saat Alam Semesta Ketujuh
mengalami keputus-asaan,
kekuatan baru Goku pun bangkit.
Mungkin sesuatu yang
luar biasa terjadi pada Goku.
Insting Ultra.
Akan tetapi, karena belum bisa
mengendalikan kekuatan barunya ini,
Goku pun dikalahkan oleh Jiren.
Jadi teringat masa lalu, ya.
Mengenai apa yang
terjadi Planet Namek.
Pertarungan Tingkat Tinggi yang Tak Masuk Akal!
Hit Melawan Jiren!
Pertarungan tingkat tinggi yang tak masuk akal!
Sepertinya untuk lari pun
kau sudah tak bisa, ya.
Benar-benar tak bisa diandalkan.
Kau ....
Untungnya tempat ini tak terlihat.
Tak ada seorang pun
yang bisa melihat kita.
Itu artinya hanya ada
satu hal yang harus dilakukan.
Kekuatanku ....
Kubagi sedikit kekuatanku padamu.
Kalau kau, meski kondisimu parah seperti
itu, seharusnya sudah bisa bergerak, 'kan?
Dengan begini,
hutang budiku sudah terbayar.
Kau masih harus berjuang keras, lo.
Terutama, bertarung melawan
monster bernama Jiren itu ...
... sesuatu yang harus kuhindari.
Yah, silakan lanjutkan perjuanganmu.
Ah, iya.
Apa kau mendengar apa
yang dibicarakan para Dewa tadi?
Tidak.
Kekuatan yang kautunjukkan tadi.
Sepertinya, di kalangan para
Dewa disebut dengan Insting Ultra.
Insting ... ultra.
Kalau aku bisa melakukannya lagi,
apa aku bisa mengalahkan Jiren?
Lompatan waktu, ya.
Orang itu benar-benar kuat, ya.
Aku menyukainya!
Namanya Jiren.
Yang satunya namanya Hit.
Jadi inikah ...
... serangan Jiren yang
diterima oleh Son Goku.
Aku merasakannya sendiri.
Benar-benar berat.
Kau.
Apa kau serius ingin mengalahkanku?
Itulah pekerjaanku!
Orang itu.
Tak kusangka dia bisa
bertahan menghadapi Jiren.
Yang tadi itu apa?
Sepertinya Hit bisa menyembunyikan
dirinya dalam dimensi lain yang ia ciptakan ...
... dengan menyimpan
waktu yang ia lompati.
Di dunia nyata, dia seperti
meninggalkan bayangan dirinya sendiri.
Bagaimana bisa serangannya dilacak dan tidak
mempan padahal dia berada di dimensi yang berbeda?!
Benar-benar kekuatan
yang mengerikan.
Dia sudah sepenuhnya
terbiasa dengan lompatan waktuku.
Tidak ada satu pun serangan
dari Hit yang mengenai Jiren.
Astaga, astaga.
Jiren bisa membaca
seluruh pergerakannya.
Lantas kenapa dia terus
menggunakan Lompatan Waktu?
Astaga, astaga.
Itu benar.
Kenapa seseorang seperti Hit terus menggunakan
Lompatan Waktu padahal tahu kalau itu tidak ada gunanya?
Mau berapa kali lagi mencoba?
Berhenti buang-buang waktu.
Ini pekerjaanku.
Kau harus menemaniku sampai akhir.
Jiren sama sekali
tidak punya celah.
Tapi sepertinya Hit punya rencana.
Apa?!
Lawan kalian adalah ...
... kami!
Kau dari ...
... bangsa Namek.
Serangan menyedihkan seperti
itu tidak akan mempan padaku!
Oh, Rozie!
Aku akan melindungi Ribrianne!
Keparat!
Mereka kabur.
Ke mana perginya mereka?
Kau baik-baik saja, Ribrianne?
Rozie, kita betulan
bisa memenangkan ini?
Alam Semesta Kedua paling banyak kehilangan
petarungnya dibanding Alam Semesta lain.
Kalau terus begini ....
Dasar bodoh!
Rozie ....
Apa cuma sebatas ini cintamu?!
Ingatlah!
Cinta itu jauh lebih kuat ...
... dan besar!
Ke-Kekuatan cinta ....
Benar apa katamu, Rozie!
Kalau aku saja tidak percaya pada cinta,
lalu siapa lagi yang mau percaya?
Terima kasih, Rozie!
Si Jiren itu bisa sampai
membuat Hit seperti mainannya.
Dia benar-benar berada
di situasi yang genting.
Waktunya kita bergabung!
Tolong, tunggu!
Sepertinya Hit punya rencana.
Apa maksudmu?
Hit sudah memastikan untuk menangkis
tiap serangan yang dilemparkan Jiren.
Jadi bisa dibilang seluruh
serangannya nyaris tertahan.
Dia pasti sedang menunggu
kesempatan untuk menyerang balik.
Aku sudah mengingat tempo
serangan baliknya dengan tubuhku.
Sekarang saatnya
mengakhiri tugasku.
Aku harus melayangkan
satu serangan ini.
Serangan ini akan
mengikatmu dalam sangkar waktu!
Jiren!
Bagus, Hit!
Serangan seperti itu
tak akan mempan terhadapku ....
Dia menghentikan pergerakan Jiren!
Jadi inikah serangan
pamungkas milik Hit?!
Hit sang pembunuh bayaran
terkuat memang hebat!
Sepertinya Jiren tidak
bisa bergerak sama sekali!
Jadi ini rencana Hit, ya?
Ya.
Jiren, ada apa?
Bergeraklah!
Dia terus menggunakan jurus
Melompati Waktu terhadap Jiren.
Serangan ini adalah
strategi terkuat milik Hit.
Bagus, terus buat dia tidak bergerak!
Sekarang kesempatan kalian!
Hit!
Biar aku yang mengurus orang ini,
aku tak memerlukan bantuan kalian!
Kalian sudah memiliki tugas
yang hanya bisa dilakukan oleh kalian,
demi Alam Semesta Keenam!
Caulifla, Kale.
Ayo kita lakukan tugas yang
sudah diberikan kepada kita!
Tugas?
Kalahkan ksatria-ksatria lain dan
membawa Alam Semesta Keenam menjadi juara!
Begitu, ya?!
Ayo, Kale!
Ya!
Hit memberi instruksi
kepada Cabba dan yang lainnya.
Tumben sekali, biasanya Hit
selalu melakukan tugasnya sendirian.
Sepertinya Hit berniat menggunakan
seluruh kekuatanya dalam serangan tersebut.
Dia ingin menghabiskan seluruh kekuatannya agar bisa membuat Jiren tidak bisa bergerak.
Apa yang harus dilakukan agar Alam
Semesta Keenam bisa selamat dari kehancuran?
Dia memang ingin menjadi pembunuh tunggal,
namun kali ini justru sebaliknya yang ia lakukan.
Dengan kata lain, dia sadar kalau
bantuan dari temannya memang diperlukan.
Aku merasakan tekad
Hit yang sangat teguh.
Hit.
Yo-yosh, terus buat Jiren tak
bisa bergerak hingga waktu habis!
Kekuatanku tidak cukup untuk membuatnya tidak bergerak hingga akhir pertarungan.
Kalau begitu, aku hanya perlu
menggunakan seluruh kekuatanku!
Meskipun perjudian ini bukan
gaya seorang pembunuh bayaran.
Akan kuselesaikan
dengan satu serangan ini!
Tugasku adalah membuat Alam
Semesta Keenam menjadi juara!
Apa?!
Dia bisa menghentikan
serangan itu dengan menatapnya saja!
Apa?!
Harga diri pembunuh bayaran?
Omong kosong!
Dia berhasil menghancurkan
serangan terkuat Hit?!
Dia benar-benar tak bisa dipercaya.
Itu berarti Jiren menguasai
kekuatan yang bisa melompati waktu.
Sebenarnya siapa dia?!
Apa mungkin, waktu sekali pun
tak berpengaruh terhadap kekuatan Jiren?!
Levelnya sangat berbeda!
Kekuatannya jauh lebih hebat
dibandingkan dengan yang lainnya.
Jiren adalah kebanggaan
dari Alam Semesta Kesebelas!
Dengan ini berakhir sudah.
Hit!
Hit dari Alam Semesta
Keenam keluar dari arena.
Hi-Hit!
Tak ada yang bisa mengalahkan Jiren!
Kau sudah bertarung dengan baik, Hit.
Saat aku tak bisa mengalahkannya dalam satu
serangan, kekalahanku sudah bisa dipastikan.
Kekalahanmu takkan sia-sia!
Aku yakin perjuanganmu akan
berpengaruh untuk Cabba dan yang lainnya.
Tapi, kekalahan Hit
sangat merugikan kita.
Alam Semesta Keenam dalam bahaya.
Kami takkan menyia-
nyiakan perjuangan Hit!
Dengan dikalahkannya Hit yang kuat,
waktu yang tersisa
juga tinggal 50 tak.
Waktu dari Turnamen
Kekuatan tinggal setengah!
Waktu yang tersisa
tinggal setengah, ya?
Situasi ini pasti akan sangat menekan.
Waktu yang tersisa tinggal 50 tak.
Tinggal setengah.
Jiren.
Ya!
Kuserahkan sisanya padamu!
Petarung yang harus kulawan ...
... sudah tidak ada.
Ada apa?!
Sungguh berani sekali.
Dia mulai bermeditasi.
Meski waktu yang tersisa masih ada setengah,
sepertinya dia sudah yakin akan kemenangannya.
Sudah sampai sejauh ini dan belum
ada yang bisa mengancam Jiren.
Sungguh mengecewakan.
Kurang ajar.
Jadi, dia menganggap sudah
tak ada lawan yang selevel, ya?
Menurutmu aku tak
pantas untuk melawanmu, ya?
Sekarang kesempatan
kita untuk menghabisinya!
Ya, dia memang harus disingkirkan.
Kalian mau melawan, ya?
Kami mengagumi keberanianmu
untuk menantang Jiren.
Tapi ....
Cukup sampai disini!
Sekarang, habisi dia!
Apa yang terjadi?
Kau tak mengerti juga ya, sampah?
Kalian tak layak untuk
berhadapan dengan Jiren!
Kalau kalian tak bisa
menembus dinding energi Jiren,
jangan harap kalian punya
kesempatan untuk menang!
Jiren.
Jiren telah mengalahkan sang pembunuh, Hit,
dan menunjukkan kekuatannya luar biasa.
Apakah Goku bisa
mempertajam instingnya ...
... dan mengalahkan Jiren?
Waktu dari Turnamen
Kekuatan tinggal setengah.
Pertarungan yang mem-
pertaruhkan nasib Alam Semesta ...
... telah memasuki babak baru.
Halo, aku Goku!
Ksatria Alam Semesta Keempat,
Monna mulai berubah dan menghancurkan segalanya.
Satu serangan saja
dan semuanya akan berakhir!
Vegeta dan Cabba
menghadapi musuh yang hebat ini.
Tunjukkan kekuatan dan
kebanggaan dari bangsa petarung!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"Janji Orang Saiya!
Ketetapan Hati Vegeta!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!